यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
पात्र, क्रियाएँ और स्थान काल्पनिक हैं।
किसी भी अधिकारी, पेशे या समुदाय का अनादर करने का कोई इरादा नहीं है। दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है।
यह वही लड़की है जिसे मैं अक्सर सपने में देखता था।
मैं वहीं से शुरू करूंगा जहां से यह शुरू होता है।
आपके भाग्य आपके पिछले जन्मों से ही आपस में जुड़े हुए हैं।
क्या आप नागा मूर्ति से डरते हैं?
मैं वह लड़का हूँ जो लगभग डूब गया था, जिसे थार्न ने उस दिन बचाया था।
ध्यान!
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
मैं पुलिस मेजर हूं, मुझे डर नहीं लगता।
आपका टीम लीडर.
उन सभी की मृत्यु का कारण एक ही है।
तो क्या यह एक सिलसिलेवार हत्या का मामला है?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
धन्यवाद – फोंगसाकोर्न सुकींग
पूम - न्यूटापार्ट टुंटिस्टियानचाई
हेंग - असावरिड पिनितकंचनपन
आश्चर्य - पिटिकोर्न सिरीपोर्नसावन
गैप - जकारिन पुरीभट
Akk – Akarat Nimitchai
मेहमान
यो - तस्सावान सेनीवोंग
कोई - तारिका टिडाथिथ
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
मेहमान
फ़्रीन - सरोचा चंकिम्हा
नाम - ओर्नतारा पूनसाक
मेहमान
बर्फ - अथिचाना श्रीसेवोक
पुन - थानापोल पीचपट
मेहमान
ताए - नन्थासाई विसल्यापुत्र
काओना - किट्टीपत केवचारोएन
योशी - रिनराडा थुरापन
मेहमान
यंग फाया: टेचिन ना वोंग
यंग थार्न: रचन मैडसी
यंग याई: सुपाकोर्न कंटानिट
सोंगजेड का परिचय
- सरोचिनी पेथमपाई
प्रै - नीलिन्याह तवेरियापत
फे का परिचय
- कुन्याफत न नाकोर्न
मे - यदा वॉचराम्यूसिक
नट्टापोंग वोंगकावीपैरोज द्वारा निर्देशित
संकेत
क्या आप कह रहे हैं कि आपने श्री कॉर्न को मार डाला...
क्योंकि किसी ने तुम्हें ऐसा करने का आदेश दिया था?
हां, मुझे मजबूर किया गया था।
क्या आपको यकीन है?
क्या तुमने बदला लेने के लिए उसे नहीं मारा?
आपने उन पर यौन उत्पीड़न का मुकदमा दायर किया लेकिन दुर्भाग्यवश मामला खारिज हो गया।
मेरे पास कोई चारा नहीं था। उसने मुझे पकड़ लिया।
और मुझे उस आदमी को मारने के लिए मजबूर किया।
मैं इतना डरा हुआ था।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता था.
लेकिन जब मैंने उसे मृत देखा...
मुझे बहुत ख़ुशी हुई।
अब वह अन्य लोगों को नुकसान नहीं पहुंचा सकेगा।
तो क्या उसके सौतेले पिता ने उसका बलात्कार किया था?
पीड़ित, चाहे किसी भी लिंग का हो, पीड़ित ही रहता है।
जो आदमी मारा गया उसका नाम ओंग है।
उन पर अपने सौतेले बेटे के साथ बलात्कार का आरोप लगाया गया था और वे अभी जेल से बाहर आये हैं।
फिर उसने वही अपराध फिर से किया।
तुमने कहा कि किसी ने तुम्हारा अपहरण कर लिया और तुम्हें तुम्हारे सौतेले पिता के साथ बंद कर दिया।
क्या आपको याद है कि वह आदमी कैसा दिखता है?
(रोते हुए)
मुझे याद नहीं है.
किसी ने अचानक मेरी नाक पर रूमाल रख दिया।
मुझे तो पता ही नहीं चला कि मैं कब बेहोश हो गया।
वही!
मुझे कोई अंदाज़ा नहीं था कि मैं वहां कैसे पहुंचा।
जल्दी करो, पैट। कृपया मेरी मदद करने आओ!!
क्या आप हमें उस स्थान के बारे में कुछ बता सकते हैं जहां आपको बंद कर दिया गया था?
यह एक चौकोर कमरा था।
अँधेरा था.
और बहुत गंदा.
वहाँ यातना देने के लिए बहुत सारे उपकरण थे।
क्या हत्यारा हमेशा आपके साथ था?
नहीं।
जब वह प्रकट हुआ...
वह एक जोकर मुखौटा पहनता था...
और काले पोशाक.
वह आदेश देता और मुझसे वही करवाता जो वह कहता।
अगर मैंने मना कर दिया तो...
वह मुझे बहुत प्रताड़ित करता था। मैं बहुत डरी हुई थी।
इसलिए, मुझे वही करना पड़ा जो उसने कहा।
पीड़ित ने आप पर प्रहार करने का प्रयास किया।
लेकिन तुम्हें उसमें कोई दिलचस्पी नहीं थी और तुमने उसे ठुकरा दिया। क्या मैं सही हूँ?
वह एक बदमाश था.
उसने मेरे साथ बलात्कार करने की कोशिश की।
जब मैंने उससे कहा कि मैं पुलिस के पास जाऊँगा,
वह सबको बताता था कि मैंने उसे लुभाने की कोशिश की थी और मैं उसके साथ सोना चाहती थी।
तो क्या हुआ? वो सेक्सी ड्रेसेस और शॉट स्कर्ट... मैं कैसे भी कपड़े पहनूँ, ये मेरा अपना मामला है।
उसे मेरे शरीर के साथ छेड़छाड़ करने का कोई अधिकार नहीं है।
कृपया शांत हो जाओ।
क्या आपको याद है कि नकाबपोश व्यक्ति चाहता था कि आप पीड़ित को मार डालें?
उसकी जीभ काट दो.
(दर्द से चीखते हुए)
कोड़े मारना।
उसका जननांग काट दिया।
(दर्द से चीखते हुए)
और उसके चेहरे पर गोली मार दी।
वह जननांग कहाँ है जो कट गया?
फोरेंसिक जांच का परिणाम...
इससे पता चलता है कि हत्यारे ने तीनों पीड़ितों को फांसी पर लटकाने से पहले उनके शरीर को अच्छी तरह से साफ किया था।
कोई फिंगरप्रिंट नहीं मिला...
पीड़ितों के शरीर पर और उन क्षेत्रों के आसपास जहां शव पाए गए थे।
वहां कोई गवाह या अन्य ठोस सबूत भी नहीं था।
हमने पहले ही अपने तीन संदिग्धों से झूठ डिटेक्टर परीक्षण करने को कहा है।
परिणाम नकारात्मक थे.
अपराध स्थल पर एकमात्र साक्ष्य पीड़ितों का डीएनए ही पाया गया।
हत्यारा बहुत सावधान है.
उसने कोई निशान या सबूत नहीं छोड़ा।
पहले पीड़ित का शव जंगल के बीच में पाया गया।
दूसरा सड़क चिन्ह के पास पाया गया।
और तीसरा नहर के पास पाया गया।
हत्यारे ने इन शवों को सुनसान जंगल के आसपास फेंक दिया...
जहां कभी मानसिक अस्पताल स्थित था।
लेकिन पीड़ितों के शवों को देखकर लगता है...
मैं नहीं मानता कि हत्यारा केवल एक ही है।
हत्यारे ने संभवतः यही किया होगा...
क्योंकि वह हमें कोई संकेत या संकेत भेजना चाहता था।
हमारे तीन संदिग्धों ने यह भी कहा कि...
हत्यारे ने उनका अपहरण कर लिया और उन्हें पीड़ितों को मारने के लिए मजबूर किया।
उसने उन्हें यातनाएं दीं और उनके डर को बदला लेने में बदल दिया ताकि वे हत्या कर दें।
वह निश्चित रूप से एक पागल है.
लेकिन उन्होंने हमें जो बताया...
किसी तरह इस पर विश्वास करना काफी कठिन था।
कौन किसी को ऐसा करने के लिए मजबूर करेगा?
लेकिन इससे मुझे अतीत का एक और मामला याद आ गया...
जहां महिलाओं का एक समूह अपने पूर्व प्रेमियों की हत्या की साजिश रचने के लिए एक साथ आया, जिन्होंने उन्हें छोड़ दिया था।
और इसे डकैती जैसा बना दिया।
मुझे लगता है कि यहां समानता है।
तीनों संदिग्ध इसमें एक साथ हो सकते हैं।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि वे झूठ बोल रहे थे।
मैंने पूछताछ टेपों की बार-बार जांच की है।
उन्होंने प्रश्नों के उत्तर देते समय कोई हिचकिचाहट या टालमटोल नहीं की।
ऐसा भी नहीं लग रहा था कि उन्होंने उत्तर तैयार किये थे।
वे हमें सिर्फ यह बता रहे थे कि उनके साथ क्या हुआ था।
मुझे लगता है वे सच कह रहे थे।
मैं थोंगथाई से सहमत हूं।
मिस पीयर से पूछताछ के दौरान।
मैंने उसकी आँखों में देखा लेकिन वह न तो हिली और न ही उसने अपनी आँखें हटाईं।
यदि उन्हें सचमुच पीड़ितों को मारने के लिए मजबूर किया गया था,
क्या यह संभव है कि हत्यारा...
क्या आपने पहले कभी इस तरह की हिंसा या यौन उत्पीड़न का अनुभव किया है?
इसीलिए उसने हत्या की योजना बनाई...
पीड़ितों जैसे लोगों से अपना बदला लेने के लिए।
मैं तुम्हें दो टीमों में विभाजित करने जा रहा हूं।
Phaya, Tharn, and Yai.
पता लगाएं कि पकड़े जाने से पहले पीड़ितों की मुलाकात किससे हुई थी।
सिंह, थोंगथाई और खेम।
हमारे तीन संदिग्धों की पूछताछ रिपोर्ट का विश्लेषण करें...
और उस स्थान का पता लगाएं जहां हत्यारे ने पीड़ितों को बंद कर उनकी हत्या की थी।
सुनिश्चित करें कि आप संदिग्ध क्षेत्रों के आसपास के प्रत्येक सीसीटीवी कैमरे की जांच करें।
ऐसी किसी चीज़ की तलाश करो जो हमें हत्यारे तक ले जाए।
कोई भी व्यक्ति अपराध करके बिना किसी निशान के गायब नहीं हो सकता।
हाय, बेबी. मैं अभी काम से आया हूँ.
कुछ खाना है क्या? मैं घर जाते हुए ले लूँगा।
क्या?
हुह?
क्या कहा आपने?
तुम मुझे खाना चाहते हो? तुम खा लो, बेब।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
कृपया मेरी प्रतीक्षा करें।
- चलो चलें।
- थार्न, मैं आज तुम्हें नहीं छोड़ सकता।
तो फिर फ़या के साथ वापस जाओ.
- फाया, क्या तुम उसे मेरे लिए छोड़ सकती हो?
- क्या?
- ठीक है
- फिर मिलते हैं।
क्या..? हाँ!
अरे हाँ...
चलो, आज तुम मेरे साथ चलोगे।
परेशान मत हो, मैं टैक्सी बुलाता हूँ।
मेरा स्थान और आपका स्थान विपरीत दिशा में हैं।
रुको, मैंने कहा था कि मैं तुम्हें छोड़ दूंगा।
मैं टैक्सी बुलाऊंगा.
मैंने कहा मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
Tharn. Phaya.
मैं आज रात जितनी संभव हो सके उतनी जानकारी एकत्र करने जा रहा हूं।
ताकि हम कुछ ऐसा पता लगा सकें जो हमें हत्यारे तक ले जाए।
तुम दोनों जल्दी से घर जाओ और सो जाओ।
कल हमें बहुत कुछ करना है।
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
लेकिन हमारा समय अभी शुरू हुआ है।
क्या...
चलो, बेबी। मैं तुम्हारे लिए एक कटोरा गर्म पानी बनाती हूँ जिसमें तुम अपने पैर डुबो सको।
अपने आप से व्यवहार करें।
शायद मुझे भी तुम्हारी मालिश कर देनी चाहिए। कल का दिन वाकई बहुत लंबा होगा।
तब आप देखना।
बच्चा।
चलो चलें, मुझे भूख लगी है।
लेकिन मैं नहीं जा रहा हूँ। मैं घर जाना चाहता हूँ।
लेकिन मैं तो हूँ। पहले मेरे साथ आकर खाना खाओ।
फिर मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
चल दर।
लो, यह उबलता हुआ गर्म है!
अरे, सावधान!
जाओ और वहाँ ग्राहकों का ख्याल रखो।
आप क्या चाहते हैं?
क्या आप उन सबको ख़त्म कर पाएंगे?
मैंने आज कुछ नहीं खाया है.
न ही आपने.
आप दिन भर केस फाइलें पढ़ते रहे।
खाओ।
मैं चाहता हूं कि यह मामला जल्द से जल्द बंद हो जाए।
मैंने हमारे तीन संदिग्धों की पूछताछ रिपोर्ट संशोधित कर दी है।
मैं उस शोर के बारे में और अधिक जानना चाहता हूं जो उन तीन संदिग्धों ने सुना था।
यदि हम उस ध्वनि को पहचान सकें...
मुझे यकीन है कि हम उस जगह का पता लगाने में सक्षम होंगे जहां हत्या हुई थी।
वहाँ शोर बहुत तेज़ था। बहुत परेशान करने वाला।
मुझे कुछ शोर सुनाई दे रहा था। यह बहुत परेशान करने वाला था।
पृष्ठभूमि में एक तेज़ आवाज़ आ रही थी। यह मुझे परेशान कर रही थी।
मामले के बारे में सोचना बंद करो और खाओ।
आपको क्या लगता है हत्यारा कहाँ है...
क्या उसने अपने कटे हुए जननांग से छुटकारा पा लिया है?
शायद इस बर्तन में?
लो, बस इसे खा लो, वह जननांग जिसे तुम इतना पसंद करते हो।
हे भगवान, मेरे शरीर पर खाना बिखरा पड़ा है।
मैंने सोचा था कि तुम इसे बहुत बुरी तरह से चाहते हो।
ओह, मुझे माफ़ करना। क्या आप ठीक हैं?
तुम्हारा जीवन छोटा है.
जब आप युवा थे तब से ही आपको मृत मान लिया गया था।
लेकिन आपके माता-पिता ने आपको मठाधीश को सौंप दिया...
अपने जीवन को बढ़ाने और अपने भाग्य को बदलने का प्रयास करें।
इसीलिए आप आज भी जीवित हैं।
लेकिन नौजवान, मैं तुम्हें चेतावनी देता हूं।
आपको उन लोगों पर ध्यान देना चाहिए जिनके साथ आपने पिछले जन्म में गलत व्यवहार किया था।
वे बहुत निकट हैं।
वे तुम्हारी जान लेने आ रहे हैं।
कृपया मुझे क्षमा करें।
उस आदमी को कभी मत छोड़ना.
जिन लोगों के साथ उसने पिछले जन्म में गलत किया है, उन्हें ऐसा न करने दें...
उसे अपने से दूर ले जाओ.
(एक फोन आ रहा है)
नमस्ते, नहीं.
फ़या, तुम कहाँ हो?
मैं तुम्हें वापस फ़ोन करूँगा। मैं अब घर जा रहा हूँ।
तो जल्दी करो। दादी तुम्हारी चिंता कर रही हैं।
ठीक है।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
वह अजीब दादी.
मैं बस एक कॉल उठाने के लिए दूसरी तरफ मुड़ा...
और वह चली गयी।
चलो खाते हैं।
लेकिन उसने मुझे जो बताया वह बिल्कुल वैसा ही था जैसा मठाधीश ने कहा था।
वास्तव में?
हाँ।
(मोटरसाइकिल की आवाज़)
अरे, तुम ठीक हो?
जब से हम रेस्तरां से निकले हैं, तब से तुम बहुत अच्छे नहीं लग रहे हो।
मैं ठीक हूं.
चिंता मत करो।
फिर मिलते हैं।
(रहस्यमय दादी: 'उस आदमी को कभी मत छोड़ना।')
(रहस्यमय दादी: 'जिन लोगों के साथ उसने पिछले जन्म में गलत किया है, उन्हें उसे आपसे दूर न ले जाने दें।')
(टीवी: '11वीं इन्फैंट्री डिवीजन...')
(टीवी: 'चूंकि हम यहां इन्फैंट्री डिवीजन में हैं...')
(टीवी: 'हां।')
(टीवी: 'आज हमारे मेहमानों के लिए मिशन...')
(टीवी: 'कल हुई हत्या के मामले के संबंध में...')
(टीवी: 'पुलिस ने पुष्टि की है कि यह एक सिलसिलेवार हत्या का मामला है।')
(टीवी: '...और अब इस मामले को आईडीएफ विशेष जांच इकाई को भेज दिया गया है।')
(टीवी: 'इस समय तीन संदिग्धों ने आत्मसमर्पण कर दिया है।')
(टीवी: 'पुलिस इस क्रूर हत्या के पीछे का मकसद जानने की कोशिश कर रही है।')
(टीवी: 'हम मामले पर बारीकी से नजर रखेंगे...')
(टीवी: 'और आपको किसी भी अपडेट से अवगत कराता रहूंगा।')
(रहस्यमय दादी: 'तुम्हें उन लोगों पर ध्यान देना चाहिए जिनके साथ तुमने अपने पिछले जीवन में गलत किया है।')
(रहस्यमय दादी: 'वे कहीं आपके बहुत करीब हैं।')
(रहस्यमय दादी: 'वे तुम्हारी जान लेने आ रहे हैं।')
(आउच!)
(थ्रिलर संगीत)
(दरवाजा खटखटा रहा है)
(दरवाजा खटखटाना)
(थर्न दरवाज़ा खोलता है)
वहाँ?
हाँ, यह मैं हूँ.
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं आज रात यहीं सोने जा रहा हूं।
मेरी बाइक काम नहीं कर रही है.
बहुत देर हो चुकी है इसलिए मैं तकनीशियन को परेशान नहीं करना चाहता।
मैं उसे कल तुम्हारे लिए बुलाऊंगा।
चिंता मत करो। यह मेरी बाइक है, मैं इसका ध्यान रख सकता हूँ।
तुम घर जाकर अपने बिस्तर पर क्यों नहीं सो जाते? क्या तुम्हें ज़्यादा आराम नहीं मिलेगा?
क्यों?
क्या आपको लगता है कि मैं आपके साथ एक ही बिस्तर पर सोना चाहता हूँ?
बिल्कुल नहीं।
अगर मैं तुम्हारे साथ एक ही बिस्तर पर सोना चाहूँ तो क्या तुम मना कर दोगे?
जो भी हो. जहाँ चाहो सो जाओ.
आपकी दयालुता के लिए आपका धन्यवाद।
अब चले जाओ। मैं सोफ़े पर सोने जा रहा हूँ।
तुम जाओ और अपने बिस्तर पर सो जाओ.
अरे!
जाना।
इंतज़ार।
मुझे ये चीज़ पहनकर आराम नहीं लग रहा है। मैं इसे उतारने जा रहा हूँ।
क्या बिल्ली है…
अरे!
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
मैं बस अपनी शर्ट लेना चाहता हूं।
इसे लें
जारी रखें।
अरे!
इसे अपना घर समझें.
- मैं सोने जा रहा हूँ।
- घर पर? अच्छा, अगर तुमने कहा तो...
मैं अब अपने आप को घर जैसा महसूस कर रहा हूं।
(रूमानी संगीत)
(फया: 'क्या आप यह कह रहे हैं कि इस जीवन में हम अक्सर एक-दूसरे से इसलिए मिलते हैं
क्योंकि हमने अपने पिछले जन्मों में एक-दूसरे के प्रति प्रतिबद्धता जताई थी?'
(फया: 'अगर यह सच हो तो क्या होगा?')
(फया: 'हमारी प्रतिबद्धता क्या थी?')
(...क्या इसीलिए आपने मुझे इस जीवन में हमेशा बचाया है?)
(दरवाजा खुलना)
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।
(रूमानी संगीत)
तुम क्यों शरमा रहे हो?
हम लोग कैम्प में अक्सर एक साथ नहाते थे।
या ऐसा इसलिए है क्योंकि...
इस बार आपको कुछ महसूस हो रहा है?
नहीं।
छी!
मैं क्या सपना देख रहा था?
(सुंदर ध्वनि)
(तस्वीर के फ्रेम के कांच के टूटने की आवाज)
अरे!
(सुंदर ध्वनि)
वाह, बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
वह तुम्हारा है.
यह मेरा है.
लेकिन मुझे तुम्हारी तरह बिना पका हुआ अंडा चाहिए।
(सेक्सी ध्वनि)
मुझे यह कच्चा पसंद है.
तो फिर इसे स्वयं बनाओ.
तुम मेरे घर पर खाना खा रहे हो इसलिए परेशान मत हो।
(सेक्सी ध्वनि)
अरे।
क्या आप मुझे केचप दे सकते हैं?
- छी! / - छी!
अरे!
मुझे बहुत खेद है। मेरा यह आशय नहीं था।
- तुम्हें क्या हुआ है?
- मुझे बहुत खेद है।
लो, मैं इसे साफ़ कर देता हूँ।
यह एकमात्र जींस है जो मेरे पास है।
तो फिर नंगे ही काम पर चले जाओ।
नग्न?
- तुम चाहते हो कि मैं नंगा हो जाऊं?
- हाँ।
अच्छा।
- अगर आप यही चाहते हैं।
- अरे!
- मैं वही करूँगा जो आपने कहा।
- आप क्या कर रहे हैं?
मैं तुम्हारे कपड़े पहनने जा रहा हूँ.
अरे!
रुको, यह मेरा कमरा है।
खुलना!
अरे!
उसको क्या हुआ है?
कैसा है?
हाँ, शर्ट फिट है.
यह याई का है।
लेकिन पतलून को देखो.
वे बहुत तंग हैं.
क्या आपके पास याई की पतलून भी नहीं है?
क्यों? मुझे लगा कि तुम मेरे कपड़े पहनना चाहोगे।
आओ और अपना नाश्ता खत्म करो.
फिर हम काम पर जा सकेंगे.
आपकी पतलून बहुत छोटी है.
आउच!
(फ़ोन संदेश ध्वनि)
(फ़ोन की घंटी बज रही है)
नमस्ते।
(याई: 'अरे, मैं तो पहले ही ऑफिस से निकल चुका हूं।')
(याई: 'सिंग ने मुझसे कहा कि हमें कॉफी शॉप में सीसीटीवी की भी जांच करनी चाहिए...')
(याई: '...मीना के अपहरण से पहले का समय।')
याई: 'जल्दी करो और मुझसे वहाँ मिलो।')
ठीक है, मैं तुम्हें वहां मिलूंगा।
चल दर।
आप कहां जा रहे हैं?
टैक्सी बुलाना.
किसलिए?
यहाँ आओ।
अरे, यह क्या है?
यह लो.
मैंने सोचा कि आपने कहा कि यह टूट गया है।
कुंआ…
मैने इसे ठीक कर लिया है।
- इंजन शायद ज़्यादा गरम हो गया था। रात भर में ही ठंडा हो गया था।
- अच्छा।
क्या आपकी बाइक में भी सेल्फ-फिक्सिंग सेवा उपलब्ध है?
तुम इतने उत्सुक क्यों हो? बस आ जाओ।
चल दर।
(मोटरसाइकिल का इंजन ऊपर की ओर देखता हुआ)
हाँ।
अरे।
आप मोटरसाइकिल से आये?
हाँ।
क्या आपको हेलमेट वापस नहीं करना पड़ेगा?
कोई ज़रुरत नहीं है।
- नमस्ते. / - अरे.
क्या आप लोग यहां एक साथ हैं?
रास्ते में उसने मुझे उठा लिया।
क्या गलत?
आपकी पतलून इतनी छोटी क्यों दिखती है?
ये उसकी पतलून हैं। ये इतनी...
आउच!
चुप रहो।
वह कल रात मेरे घर पर सोया था।
हुह?
तो फिर चलिए काम पर लग जाएं।
अच्छा।
मैंने पहले ही बरिस्ता से अपॉइंटमेंट ले लिया था। वह घटना वाले दिन वहाँ मौजूद था।
(फटकी हुई आवाज)
वह आवाज़ क्या है?
यह मेरी ओर से है।
छी!
हे भगवान, आप अधिक सावधान क्यों नहीं रहे?
यह आपकी पतलून थी.
- वे बहुत बकवास कर रहे हैं...
- रुको!
बस जाओ और इसे ठीक करो.
तुम्हारा छोटा भाई अभी मेरे चेहरे की ओर इशारा कर रहा है।
तो फिर मैं एक नया खरीद लूंगा।
अरे!
मैं अभी भी अपनी आँखें बंद करके इसे देख सकता हूँ।
क्या?
कुछ नहीं।
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
काम के बारे में.
पहले हम फया का इंतज़ार करें।
क्या सोच रहे हो? कुछ नहीं हुआ।
मैने कुछ नहीं कहा.
तो…
कल रात कैसे थी?
कल रात, मेरा पैर.
आइये काम के बारे में बात करें।
सीसीटीवी पर हमें बस इतना ही मिला है।
क्या आपने उस दिन कुछ असामान्य देखा?
मुझे डर नहीं लग रहा है.
कृपया मुझे क्षमा करें।
रिपोर्ट के अनुसार, यह वही स्थान है
जहां मिस मीना की एक व्यक्ति से टक्कर हुई
और उनके फोन बदल गए।
इसमें यह भी कहा गया कि उनकी कार ब्लाइंड स्पॉट में खड़ी थी।
इसलिए सीसीटीवी में उस व्यक्ति को कैद नहीं किया जा सका जिसने उसका अपहरण किया था।
उस आदमी के लिए जिसका फोन मिस मीना के फोन से बदल गया,
उसने कहा कि वह उसका चेहरा स्पष्ट रूप से नहीं देख पा रही थी...
क्योंकि उसने मास्क और हुडी पहन रखी थी।
पुलिस ने यहां से सभी साक्ष्य पहले ही एकत्र कर लिए हैं।
दुकान के पीछे लगा सीसीटीवी कैमरा टूटा हुआ है।
इसलिए, कोई अन्य सुराग या सबूत नहीं है।
इतने सारे संयोग क्यों हैं?
या फिर उसने यह सब योजना बनाकर किया था?
वह आदमी जिसने मिस मीना का अपहरण किया...
उसे अपने दैनिक जीवन के बारे में हर एक बात पता होनी चाहिए।
मुझे यकीन है कि उसने कहीं न कहीं गलती की होगी।
या कुछ अप्रत्याशित घटित हो सकता है...
इससे हमें यहां कुछ सुराग मिल सकेगा।
इस जगह को देखो, यह बहुत खूबसूरत है। यहाँ का माहौल भी बहुत अच्छा है।
निःसंदेह, अन्यथा बहुत से लोग हर दिन इसके बारे में बात नहीं कर रहे होते।
तीन दिन पहले,
मैं एक समीक्षा देख रहा था जिसमें प्रभावशाली व्यक्ति यहां जला हुआ चीज़केक खाने आया था।
यह इतना स्वादिष्ट लग रहा था कि मैं भी इसे खाना चाहता था।
मैं बहुत खुशकिस्मत हूँ कि आज भी यह बिक नहीं पाया।
तो फिर, क्या आप आज जब मैं कोई कंटेंट बना रहा हूँ तो मेरा वीडियो बना सकते हैं?
मैं भी एक समीक्षा करना चाहता हूं.
ज़रूर। अपना फ़ोन मुझे दो।
ज़रूर।
माफ़ करें?
मैं एक विशेष जांच अधिकारी हूं।
मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछना चाहता हूं।
रुको! रुको!
क्या यह मिस मीना नहीं है?
ओह! यह सचमुच वही है।
इसे खेलने।
मैं यहाँ जला हुआ चीज़केक खा रहा हूँ...
जो इस कैफे का एक विशिष्ट मेनू है।
वाह, इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
- अब, चलो...
- रुकें!
...खाई खोदना...
थोड़ा पीछे चलें.
उस आदमी को देख रहे हो? हुडी और मास्क पहने हुए।
वह मिस मीना द्वारा बताए गए विवरण से पूरी तरह मेल खाता है।
आइये यह क्लिप सिंह को दिखाएं।
हो सकता है कि वह इससे और अधिक सुराग प्राप्त कर सके।
तो फिर चलो वापस चलते हैं.
दुर्भाग्यवश उसने मास्क और हुडी पहन रखी थी।
अन्यथा, हम उसका चेहरा देख सकते थे।
एक ऐसा कार्यक्रम है जो आपको
चित्र में मौजूद व्यक्ति के बारे में अधिक जानकारी देखने की अनुमति देता है...
चेहरे के निर्देशों का उपयोग करके आंखों और चेहरे की संरचना का एक मोटा प्रोफ़ाइल तैयार करना।
फिर हम अपने संदिग्ध की पहचान करने के लिए उस जानकारी की तुलना अपने डेटाबेस से करते हैं।
तो इसे करें।
मैं भी ऐसा करना चाहता हूं.
लेकिन मुझे कुछ और दिन चाहिए होंगे.
हमें जंगल के चारों ओर लगे सीसीटीवी कैमरों से प्राप्त आंकड़ों का इंतजार करना होगा।
ताकि हम निश्चित हो सकें कि हमारा संदिग्ध व्यक्ति घटना के दिन वास्तव में वहां मौजूद था।
इससे हम उस स्थान पर पहुंचेंगे जहां वह मिस मीना को ले गया और उसे बंद कर दिया।
धत तेरी कि
यह मेयरिस हैं, फोरेंसिक टीम की प्रमुख। वह इस केस में हमारी मदद करेंगी।
मैंने अभी-अभी आपको अपनी टीम से परिचित कराया है।
नमस्ते, मेरा नाम मेयरिस है।
इस समय वे सभी अच्छे दिख रहे हैं।
जानकारी प्राप्त करने के लिए अपनी नींद का त्याग करना काफी सार्थक है।
(आह) कृपया अच्छा व्यवहार करें, मेयरिस।
पिछली बार आपने जो अफवाह फैलाई थी, वह अभी तक शांत नहीं हुई है।
चलो देखते हैं आपके पास हमारे लिए क्या है। आगे बढ़ो।
मैंने हमारे तीन पीड़ितों के मेडिकल रिकॉर्ड देखे हैं।
उनमें से एक को एलर्जी का पता चला।
मुझे पीड़ित के फेफड़ों में फंगल बीजाणु भी मिले।
इसलिए, मैंने अन्य दो पीड़ितों के फेफड़ों की जांच करने का निर्णय लिया।
और उनके दोनों फेफड़ों में भी फंगल बीजाणु पाए गए।
वह स्थान जहां हत्यारे ने पीड़ितों को बंद किया था...
शायद कहीं बहुत नमी है...
खराब या अपर्याप्त वायु वेंटिलेशन के साथ।
इसीलिए वहां बहुत सारे कवक हैं।
हमारे संदिग्धों ने यह भी बताया कि यह एक अंधेरा कमरा है जो बहुत नम है और सांस लेना कठिन है।
क्या यह संभव है कि यह तहखाना हो?
हाँ।
यह संभव है।
पृष्ठभूमि में परेशान करने वाले शोर के बारे में,
मुझे संदेह है कि यह संभवतः...
वह क्षेत्र जहां हमें शव मिले।
हवाई अड्डे के पास जंगल में.
कारण यह है कि हमें कोई फिंगरप्रिंट या स्राव के निशान नहीं मिले...
जैसे कि पीड़ितों के शरीर पर हत्यारे का पसीना या लार...
जबकि तीनों संदिग्धों ने इसकी पुष्टि की है...
जब उन्हें पीड़ितों पर अत्याचार करने के लिए मजबूर किया गया तो हत्यारा भी वहीं मौजूद था।
मुझे लगता है कि ऐसा संभवतः इसलिए है क्योंकि...
हमारा हत्यारा जानता है कि सारे सबूतों को कैसे नष्ट करना है और मिटा देना है।
वह जानता है कि सबूतों को कैसे नष्ट किया जाए और उसके पास आपराधिक डेटा तक भी पहुंच है।
क्या यह संभव है कि वह हमारी यूनिट का ही कोई सदस्य हो?
तीनों पीड़ितों पर यौन उत्पीड़न का आरोप लगाया गया।
केवल समाचार देखकर पीड़ितों के बारे में सभी विवरण जानना असंभव है।
जब तक कि वह इसे हमारी केस फाइलों से न पढ़ लें।
- सिंह. / - जी, सर.
जाइए और हमारी यूनिट के प्रत्येक अधिकारी के केस-फाइल एक्सेस रिकॉर्ड की जांच कीजिए।
पता करें कि पिछले महीने के भीतर कौन...
इन तीन पीड़ितों की केस फाइलों को देखने के लिए पुलिस ने प्रवेश किया था।
जी श्रीमान।
बाकी सब...
जाओ और अपराध स्थल के आसपास और अधिक सुराग ढूंढो।
यह संभव है कि हत्यारा
पीड़ितों को बंद करने और उनकी हत्या करने के लिए सुनसान जंगल के आसपास के क्षेत्र का उपयोग कर सकता है।
जी श्रीमान।
यह स्थान मानसिक अस्पताल का एक हिस्सा हुआ करता था।
लेकिन यह इतने लंबे समय से वीरान पड़ा है...
इसलिए नशेड़ी अक्सर यहां शरण लेने आते हैं।
इस स्थान पर हत्याएं और आत्महत्याएं भी हुई थीं।
यह जापान के आओकिगाहारा वन से काफी मिलता-जुलता है।
हमें जल्दी करना चाहिए.
अन्यथा हमारा काम ख़त्म होने से पहले ही अंधेरा हो जाएगा।
आउच!
क्या गलत?
मुझे अभी कुछ महसूस हुआ।
चलो काम पर लगें।
निर्दयी।
आउच!
यह वही शोर है जिसके बारे में हमारे संदिग्धों ने बताया था।
वह कमरा संभवतः यहीं आस-पास है।
तो हम चलते हैं।
अरे!
- नीचे उतरो!
- (चिल्लाते हुए)
- मिस मेयरिस!
थार्न, उसकी देखभाल करो!
आउच!
रुकना!
मैंने कहा रुको!
तुम ठीक हो?
मिस मैरिस!
(चिल्लाते हुए)
मैं ठीक हूँ। चलो यहाँ से चलें।
जाना!
(चिल्लाते हुए)
हम यहां से कैसे निकलेंगे?
(खांसते हुए)
रुकना!
मैंने कहा रुको!
(गोली)
जमाना।
अपने हाथ ऊपर करें।
मैंने कहा, अपने हाथ ऊपर करो।
अब!
धीरे से।
(लड़ाई करना)
(गोली)
वहाँ।
मिस मेयरिस, हटो!
आह्ह्ह्ह
चल दर।
(खांसते हुए)
कृपया हमारी यूनिट से बैकअप के लिए कॉल करें।
और यहीं रहो। कहीं मत जाओ।
(खांसते हुए)
नमस्कार, मैं एक आपातकालीन मामले की रिपोर्ट करना चाहता हूँ।
मानसिक अस्पताल में आग लग गई है।
(लड़ाई करना)
अरे!
आउच!
कहाँ है वह?
(गोली)
धत तेरी कि!
तुम ठीक हो?
हाँ।
मैं और मेरी टीम
हत्या के मामले में और अधिक सुराग ढूंढने के लिए यहां आए थे।
अंदर की स्थिति कैसी है?
हम एक कमरे में इधर उधर देख रहे थे।
तभी काले कपड़े पहने एक आदमी आया और उसने हम पर मोलोटोव कॉकटेल फेंक दिया।
- सर्ज. / - जी हां, सर.
- हमारी टीम को बुलाओ और अंदर जाकर निरीक्षण करो।
- जी हाँ, सर।
कैसा है?
अभी भी रहते हैं।
मैं पहले से ही हूं।
क्या यह हो गया?
धन्यवाद।
अगली बार यदि आप अपराधी के पीछे जा रहे हों तो इस तरह अकेले मत जाइयेगा।
मैं कुछ नहीं कर सकती थी। मुझे उसे किसी भी हालत में पाना ही था।
याद है इंस्पेक्टर हमसे क्या कहा करते थे?
कि आपको अकेले नहीं जाना चाहिए.
क्या होगा अगर मैं समय पर वहां नहीं पहुंच पाया?
क्या तुम्हें पता है कि तुम्हारे साथ क्या होगा?
हे भगवान, इतना अति प्रतिक्रिया मत करो।
अगर मुझे चाकू मार दिया गया तो...
यह पूरी तरह से मेरे अपने निर्णय के कारण था।
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
आप क्या कर रहे हैं?
मैं जा रहा हूं।
अरे।
मुझे कभी भी यह बात सुनने मत देना कि तुम मर चुके हो।
खैर, मैं बीच में बोलना नहीं चाहता लेकिन...
इंस्पेक्टर चाहता है कि हम अभी वापस चले जाएं।
तो, वह क्या था?
क्या तुम्हें इस तरह उसका कॉलर पकड़ना पड़ा?
क्या मुझे कुछ जानना चाहिए?
कुछ नहीं।
- क्षमा करें, मिस.
- ओह, क्षमा करें.
उफ़!
मुझे माफ़ करें।
मुझे सच-सच बताओ, वहाँ क्या हुआ?
तुम इतने परेशान क्यों हो?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
क्या आपने फ़या के बारे में फिर से संकेत देखा?
हाँ।
जब मैंने अन्य लोगों के विषय में संकेत देखा,
यद्यपि मैं उनकी मदद नहीं कर सका, फिर भी मैं इतना परेशान नहीं हुआ जितना तब हुआ जब मैंने उसके बारे में साइन देखा...
और देखा कि वह मरने वाला था।
क्यों?
मैं उसकी इतनी परवाह क्यों करता हूँ?
मैं उसके बारे में क्यों सोचता रहता हूँ?
मुझे उसके मरने का इतना डर ​​क्यों लग रहा है?
क्या आप उसके बारे में इतने चिंतित हैं?
धिक्कार है! अगर मैं भी वहाँ होता, तो वह ऐसे बचकर नहीं निकल पाता।
इसका मतलब यह है कि अपराधी हमारी यूनिट का ही कोई व्यक्ति है।
इसीलिए वह तुम्हें और थार्न को जानता था...
मिस मेयरिस के साथ अपराध स्थल पर गए।
हमें जल्द ही पता चल जाएगा। मैंने उसका चाकू ले लिया है और उसे फोरेंसिक टीम को दे दिया है।
इंस्पेक्टर.
क्या हमारे पास अपराधी की पहचान है?
उन्हें चाकू पर कोई उँगलियों के निशान नहीं मिले।
क्या?
यह असंभव है।
जब हम लड़ रहे थे तो उसने उस चाकू का इस्तेमाल किया।
और उसने दस्ताने भी नहीं पहने थे।
क्या फोरेंसिक टीम ने परीक्षण के दौरान कुछ अनदेखा कर दिया?
उन्होंने जोर देकर कहा कि उन्होंने इसकी कई बार पुनः जांच की है।
लेकिन उन्हें अभी भी कोई फिंगरप्रिंट नहीं मिल सका।
धत तेरी कि!
अरे!
क्या बिल्ली है!
इंस्पेक्टर.
मुझे यकीन है कि वह सुनसान इमारत ही वह जगह है जहां अपराधी ने हमारे पीड़ितों की हत्या की।
- चलो हमारी टीम वहां निरीक्षण करने के लिए भेजती है।
- नहीं।
आग के दौरान इमारत लगभग नष्ट हो गई।
तहखाने में जाना बहुत खतरनाक होगा।
आइए हम तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि हमें अपराध स्थल के अधिकारियों से कोई सूचना न मिल जाए।
लेकिन...इंस्पेक्टर!इंस्पेक्टर!
हमारे पास केवल 4 दिन बचे हैं।
इस बीच, हमें नहीं पता कि वह इस तरह की कोई और हत्या करने जा रहा है या नहीं।
हमेँ वहाँ जाना हे।
- और हत्यारे को पकड़ो।
- मैं तैयार हूँ।
मुझे पता है। मैं जल्द ही घर आ जाऊँगा।
मैं आ रहा हूँ। रुको।
(कुछ गिराते हुए)
वहाँ।
चाकू।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
यहाँ आओ।
आप फ्रांस से कब वापस आये?
पिछले सप्ताह से।
लेकिन मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता था क्योंकि आपने अभी-अभी अपनी नई नौकरी शुरू की है।
मैं आज यहाँ एक मित्र से मिल रहा हूँ।
तो, मैंने सोचा कि मैं आपको एक आश्चर्य दे सकता हूं।
लेकिन पता चला कि मैं ही वह व्यक्ति हूं जो अधिक आश्चर्यचकित हूं।
यह क्या है?
- यह रहा। / - आउच!
यदि आपकी दादी आपको इस तरह देखेंगी तो वे अवश्य ही आपको खूब खरी-खोटी सुनाएंगी।
मैं आपसे विनती करता हूँ, कृपया उसे यह बात न बताएँ।
कृपया?
- दादी...
- चलो, प्लीज़ उसे मत बताना।
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी करने को तैयार हूँ। प्लीज़ दादी को मत बताना, ठीक है?
- कृपया... / - ठीक है
धन्यवाद।
- तुम सच में... / - आउच.
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
क्या आप अभी भी बुरे सपने देख रहे हैं?
बुरा सपना?
हाँ।
लेकिन आजकल यह थोड़ा अजीब हो रहा है।
मैं एक ही बात का सपना देखता रहा।
कभी-कभी मैं जागते हुए भी इसे देख सकता हूं।
क्या आप अभी भी उस लड़की का सपना देख रहे हैं?
मुझे लगता है कि आपको डॉक्टर के पास जाना चाहिए।
ठीक है।
चलो दादी माँ के लिए तुम्हारी एक तस्वीर लेते हैं।
- अरे. / - हुह?
तुम्हें क्या लगता है वो कौन है? क्या वो जानी-पहचानी नहीं लगती?
इसे बंद करो, दाओ.
तुम्हें हमेशा मुझे चिढ़ाना अच्छा लगता है।
मुझे तंग करना बंद करो.
हाँ, वह परिचित लगती है।
क्या यह वही नहीं है जिसने कल उसे फोन किया था?
उसकी महिला मित्र?
तो फिर यह उसकी प्रेमिका है।
वे बहुत प्यारे लगते हैं.
- क्या वे प्यारे जोड़े हैं?
फ़या को देखना बंद करो.
चलो घर चलें। यह हमारा काम नहीं है।
चलो बेबी चलते हैं
क्यों? क्या उसे किसी और के साथ देखकर दुख होता है?
आउच! तुम, बेवकूफ़!
- घर जाओ। / - कितना बदमाश भाई है।
ओह, डॉ. चोलाथोर्न।
नमस्ते, क्या आप काम से छुट्टी ले रहे हैं?
हाँ।
क्या आप थार्न को लेने आये हैं?
हाँ, मैं उसे घर छोड़ने जा रहा हूँ।
तो फिर, मैं चलता हूं।
- फिर मिलेंगे, भाई।
- फिर मिलेंगे।
क्या हमारे जाने से पहले आपको कुछ ध्यान रखने की ज़रूरत है?
नहीं।
- क्या तुम्हें भूख लगी है?
- हाँ।
तो फिर, चलो घर जाने से पहले कुछ खाने का प्रबंध कर लें, ठीक है?
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
दाओ, मैं अभी वापस आऊंगा।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
तुम लोग कहां जा रहे हो?
हम रात्रि भोजन के लिए जा रहे हैं।
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
वहाँ।
तो फिर मैं जा रहा हूं.
ठीक है। कृपया अपना ध्यान रखना।
- मिलते हैं। / - ठीक है।
शुभ संध्या।
- अलविदा अलविदा. / - अलविदा अलविदा.
आपकी गर्लफ्रेंड सुन्दर है.
आप दोनों एकदम सही जोड़ी हैं।
- अच्छा, वह...
- आह, क्या वह वही है जो अक्सर तुम्हें फोन करती है?
उम्म...
तो हम चलते हैं।
कृपया प्रतीक्षा करें।
तुमने कहा था कि तुम खाना खाने जा रहे हो, है ना?
मैं बहुत भूखा हूँ।
तो क्या मैं भी साथ आ सकता हूं?
- बिल्कुल नहीं।
डॉक्टर.
क्यों नहीं?
रात के खाने में बहुत सारे लोगों के साथ यह बहुत मज़ेदार होगा
भी,
मुझे लगता है कि उसे मुझसे कुछ बात करनी है।
आप ठीक कह रहे हैं।
आपकी बाइक के बारे में क्या?
मैं आज कार से जाना चाहता हूँ।
तो फिर चलो, चलें?
चल दर।
वह दुष्ट जेलीफ़िश.
मैंने सुना है कि आपकी टीम बलात्कारियों की हत्या के मामले की जांच कर रही है।
कैसा चल रहा है?
हम लगभग अपराधी तक पहुंच ही गए थे।
- लेकिन फिर... / - मुझे खेद है।
लेकिन यह पूरी तरह गोपनीय है।
हम इसका विवरण अन्य लोगों को नहीं बता सकते...
क्योंकि इससे मामला ख़तरे में पड़ सकता है।
मुझे आशा है कि आप अपराधी को जल्द से जल्द पकड़ लेंगे।
यह मामला इस समय शहर में चर्चा का विषय बना हुआ है।
यह आपके लिए कठिन होगा...
जब आपने अभी-अभी नौकरी शुरू की हो तो इस तरह के मामले पर काम करना।
धन्यवाद।
थार्न, क्या तुम अपंग हो?
आप स्वयं भोजन क्यों नहीं ले सकते?
फया, अगर आप हमारे साथ खाने से खुश नहीं हैं...
कृपया जाए।
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है।
मैंने तो बस एक या दो बार ही खाया था।
कृपया मुझे माफ़ करें। मुझे शौचालय जाना है।
आप शायद अभी भी काम से परेशान हैं।
अगर मैं कुछ मदद कर सकता हूँ,
कृपया मुझे बताओ।
इसे मुझ पर छोड़ दो। मैं अपना काम खुद संभाल सकता हूँ।
अपराधी को सिज़ोफ्रेनिया नामक मानसिक विकार हो सकता है।
इसके लक्षणों में मतिभ्रम या भ्रम,
अत्यधिक अव्यवस्थित सोच और व्यवहार,
तथा वास्तविकता की असामान्य व्याख्या शामिल हैं।
हो सकता है कि मरीज़ों को अपने दैनिक जीवन में इन लक्षणों के बारे में पता न हो।
लेकिन इन्हें बार-बार उत्तेजित किया जा सकता है जब तक कि लक्षण गंभीर मानसिक विकार में परिवर्तित न हो जाएं।
इससे वे पागल हो सकते हैं और अन्य लोगों को चोट पहुंचा सकते हैं।
बेहतर होगा कि आप भी अपनी जांच करवा लें।
आपका क्या मतलब है?
मैंने सुना है कि तुम्हें अक्सर बुरे सपने आते हैं।
या सपने में भूत देखना।
आवाजें सुनना, या ऐसा सोचना कि कुछ हुआ है जबकि वास्तव में कुछ भी नहीं होता।
मतिभ्रम या भ्रम होना। ये मानसिक विकार के लक्षण हैं।
यदि आप प्रारंभिक अवस्था में उनका इलाज नहीं करते हैं,
यह न केवल आपके स्वास्थ्य को प्रभावित कर सकता है बल्कि आपके काम और आपके आस-पास के लोगों को भी प्रभावित कर सकता है।
थार्न को भी आघात का अनुभव हुआ है, जिसने उनके मानसिक स्वास्थ्य को बहुत प्रभावित किया है।
मैं आप दोनों के बारे में चिंतित हूं क्योंकि आपको एक साथ काम करना होगा।
उसने तुम्हें मेरे बारे में बताया?
(कटलरी की खनक)
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
क्या हुआ?
आठ नौ...
क्या आप सुस्त पड़ रहे हैं?
मेरी सहायता करो।
अच्छा. एक और.
- ठीक है / - आप यह कर सकते हैं
अच्छी बात है।
हाँ।
और एक।
अरे।
(मुक्केबाजी)
उसको क्या हुआ है?
उसे छोड़ दो.
चल दर।
वहाँ।
अरे।
मैं तुमसे बात कर रहा हूँ। क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
आउच!
क्या गलत?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
- क्या हुआ?
- तुम्हें क्या हुआ?
अरे।
- तुम्हें क्या हो गया है?
- तुमने ऐसा क्यों किया?
क्यों?!
- अरे!
- तुमने ऐसा क्यों किया?
छोड़ो!
आपने ऐसा क्यों किया?
मैंने क्या किया?
क्या तुम सोचते हो कि मैं पागल हूं?
इसीलिए तुमने अपने डॉक्टर को मेरे सपने के बारे में बताया।
क्या सपना?
अरे, तुम लोग! जल्दी आओ!
हमें जननांग मिल गया है।
हमें जननांग मिल गया।
इंस्पेक्टर ने तत्काल बैठक बुलाई।
आज सुबह, रॉयल पुलिस ब्यूरो के कार्यालय के सामने तीन पुरुष जननांगों से भरी एक बोतल मिली।
मेयरिस और विट अब और अधिक सुराग ढूंढने के लिए सबूतों की जांच कर रहे हैं...
इस उम्मीद में कि हम पंथ की पहचान करने में सक्षम हो सकेंगे।
महिलाओं का एक समूह जो बलात्कारियों का शिकार हुआ करता था...
(दंगाई)
ब्यूरो के खिलाफ विरोध प्रदर्शन करने के लिए भी इकट्ठा हो रहे हैं...
(दंगे)
और मांग करते हैं कि हम सभी बलात्कार के दोषियों पर गंभीर आरोप लगाएं।
बिना माफ़ी या सज़ा कम किये।
इन महिलाओं के साथ हमारे साक्षात्कार से...
उन्होंने बताया कि उन्हें हमारे तीन पीड़ितों को प्रताड़ित किये जाने की वीडियो क्लिप भी प्राप्त हुई है।
इसलिए, उन्हें बेहतर न्याय की मांग करने के लिए प्रोत्साहित किया जाता है।
वह यौन हिंसा के सभी पीड़ितों को भड़काने और उनका इस्तेमाल करके हम पर दबाव बनाने की कोशिश कर रहा है।
कौन है ये?
मैं जानता हूं अपराधी कौन है।
यह कॉफी शॉप के सीसीटीवी से अपराधी की तस्वीर है।
वह अब तीन हत्याओं का हमारा मुख्य संदिग्ध है।
मैंने इस आदमी के चेहरे की संरचना बनाने में मदद के लिए एआई का उपयोग किया है।
फिर इसकी तुलना हमारे आपराधिक डेटाबेस से की गई।
नतीजा मैच के रूप में सामने आया।
वह उस आदमी जैसा दिखता है जिसे हमने देखा था...
जंगल के उस क्षेत्र के आसपास के अन्य सीसीटीवी कैमरों से हमें जानकारी मिली, जहां हमें पीड़ितों के शव मिले थे।
एक आदमी इस तरह की टोपी पहने हुए है और बिना नंबर प्लेट वाली कार चला रहा है।
यह आदमी कौन है?
उसका नाम नारोंग है। वह एक फोरेंसिक अधिकारी है।
पिछले महीने के रिकार्ड के अनुसार...
उन्होंने बहुत सारी केस फाइलें देखीं...
विशेषकर बलात्कार और यौन उत्पीड़न से संबंधित मामले, जिनमें हमारे तीन पीड़ितों का मामला भी शामिल है।
तो, नारोंग असली अपराधी है।
तो फिर वह उन पीड़ितों को क्यों मारेगा?
मकसद क्या है?
उसकी छोटी बहन के साथ बलात्कार हुआ और उसने आत्महत्या कर ली।
अपराधी भाग निकला और उस पर कोई आरोप नहीं लगाया गया।
यह हमारे मारे गए पीड़ितों के समान ही है।
तीन में से दो लोग बिना किसी आरोप के बच निकले।
इंस्पेक्टर.
मुझे लगता है कि अब हमारे पास पर्याप्त सबूत हैं, इसलिए हमें उसे गिरफ्तार करना चाहिए।
इससे पहले कि वह भाग जाता।
बिलकुल सही। मैं भी उससे सहमत हूँ, इंस्पेक्टर।
मैं भी।
आपने क्या देखा?
अरे, क्या बात है? अरे!
सिंह, क्या आपके पास उस आदमी की तस्वीर है जिसने नारोंग की बहन को चोट पहुंचाई?
हाँ।
यह रहा।
उसका नाम सोंगयोद है।
नारोंग भाग नहीं रहा है। वह अपने आखिरी शिकार को मारने जा रहा है...
सोंगयोड कौन है?
मूर्तिफैक्ट्री
छी!
तुम दो क्यों हो?
कृपया अपराधी को ढूंढ़ें और उसे मेरे लिए सलाखों के पीछे डालें।
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
मैं मदद करने के लिए तत्पर हूँ।
प्रवेश द्वार पर सुरक्षा गार्ड ने कहा कि...
वहां बिना नंबर प्लेट वाली एक कार है...
हमारी यूनिट से ज्यादा दूर नहीं खड़ी थी।
आह!
थार्न!
क्या आप मेरे लिए कोई पुरानी केस फाइल खोज सकते हैं?
क्या मामला है?
मेरे पिता के बारे में.
यदि आप तीन की गिनती पर नहीं छोड़ते...
मैं यहीं सोने जा रहा हूं।
🎵मैं इस प्यार को हमेशा अपने दिल में संजो कर रखूंगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुम्हें देखना चाहूँगा।🎵
🎵मैं चाहता हूँ कि तुम जान लो कि तुम ही वो हो जिसे मैं चाहता हूँ।🎵
🎵मैं तुमसे और सिर्फ़ तुमसे ही प्यार करूँगा।🎵
🎵चाहे कितना भी समय लगे, यह कभी नहीं बदलेगा।🎵
🎵चाहे मैं नींद में हूँ या जागते हुए।🎵
🎵मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा।🎵
🎵मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ।🎵
🎵कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता क्योंकि मेरा दिल आपका है।🎵